1   -   Créer du bon contenue:

        - 400 mots par page minimum .
        - Garder le contenu à jour .
        - Ne pas répéter toujour la mémes choses .
        - Pas de page d'intro avant le site exemple une page de pub et acceder au site 
        - Pas de lien "Cliquez ici" "en savoir plus"
        - Toujours refelichire en local .fr .dz .com .selon la zone géographique de votre cible SEO 

2   -   Site rapide (performant):

        -Il faut faire apparaitere le plus vite posible un background ou une couleur .
        - Il faut que JavaScript soit charger en dernier .
        - Favoriser les image au format webp avec photoshop .
        - Priviligier les image depuis le CSS .

Tester son SEO avec lighthouse
se réfairer a la doc SEO
